Gần đây, mình có bạn trại.
Naoya thẳng thừng đến kì lạ, nhưng
Anh ấy là người mà mình trân trọng nhất.
Nhưng đó chỉ là những gì mình nghĩ!
Giờ anh ta muốn hẹn hò với
Nagisa-chan, người đã tỏ tình với anh ấy.
Thằng khốn đó còn tuyên bố rằng
muốn bắt cá hai tay.
Quỳ lạy
Và ba bọn mình hiện đang sống chung ở nhà của Naoya
Ba người chúng tôi
sống cùng nhau.
Chuyện gì quái sẽ diễn ra tiếp đây?
Chắc là sẽ không được quá.
Chuyện bắt cá hai tay phiền phức làm sao!
Hơn thế nữa, tình địch của mình còn...
Dễ thương, đảm đang thế kia sao cưỡng lại được!
Sao một cô bạn như thế lại
đi thổ lộ với Naoya kia chứ!
Cùng Saki-chan và Minase-san, tớ muốn cả ba chúng ta cùng lên giường.
Cái đồ đực rựa
biến thái!
Hả... Ồ, đúng rồi!
Nagisa-chan hẳn đã chán ghét sau khi biết
Naoya là tên biến thái rồi đúng chứ?
Nếu như đó là điều mà Naoya-kun muốn.
T-Tớ cũng không ngại chơi ba.
D-Dễ thương, đảm đang, còn dâm nữa.
D-Dâm?!
Tớ muốn làm bạn gái của cậu.
Hửm?
Saki-san?
Chẳng lẻ, mình hoàn toàn thua cô ta ư?
Nếu Naoya bị Nagisa-chan quyến rủ,
liệu người mình sẽ là người bị đá ra chăn?
À, Anh trải nệm ra rồi đấy.
Girlfriend, Girlfriend
Tập 2
Cảm xúc của Nagisa.
Wh-Wh-Why are there three futons lined up?!
Tại tớ nghĩ có một buổi nói chuyện trước khi ngủ sẽ giúp chúng ta hiểu nhau hơn.
A-A-Anh tính làm chuyện đồi bại đúng không?
Với chỉ riêng Nagisa-chan!
Không, Anh đã hứa là sẽ không làm rồi mà!
Bởi vì nếu là em thì đã có chuyện rồi đó!
Nếu đã thế...
Anh thà đi cắt chim còn hơn.
Chơi lớn quá đấy!
Thôi, em hiểu rồi. Anh làm em sợ đó.
C-Cảm ơn em.
Nhưng...
Thế này có ổn với em không, Minase-san?
Nagisa-chan có thể sẽ là
người bắt đầu trước.
Vâng, không sạo ạ.
Cậu ta dâm lắm!
Ngăn chặn
Sao cũng được!
Mình sẽ không để bọn họ
muốn làm gì thì làm đâu!
Mình sẽ theo dõi bọn họ cả đêm nay!
Saki-chan...
Anh rất biết ơn vì đã chịu đựng sự ích kỉ của anh.
Saki-chan?
Chắc cô ấy mệt và ngủ mất rồi nhỉ.
Nhiều chuyện xãy ra hôm nay mà.
Tất cả đều là lỗi của anh!
Giờ thì, Mấy thím sẽ làm gì?
Này, Naoya-kun...
Em có thể lại gần anh hơn không?
N-Nagisa!
Minase-san?
Cô tính làm với anh ta thật hả?!
Là đỉ thật hả?
Nagisa là đỉ thật hả?!
Được thôi.
Ngủ ở một nơi lạ, chắc
em thấy cô đơn lắm nhỉ.
V-Vâng ạ.
Như thế nào rồi? Khá hơn chưa?
Cái đồ đỉ dễ thương!
Được ngủ chung với Naoya-kun,
người trong mộng của em
Cứ như là mơ vậy.
"Ngủ chung với", theo nghĩa tối đúng không?
Từ giờ, em muốn hiểu Naoya-kun hơn nữa.
Theo nghĩa tối đúng chứ!
Minase-san...
Anh cũng vậy, anh cũng muốn hiểu hơn về em, Minase-san.
Theo nghĩa tối luôn đúng chứ, Naoya?
Naoya-kun...
Nêu anh làm thế thì, em sẽ
Tại ngực sao? Anh ta đã bóp chúng chưa?
Xin lỗi, em ghét như thế này à?
Không ạ, Em chỉ hơi bất ngờ thôi.
Nhưng mà...
Em rất hạnh phúc.
Đừng hạnh phúc vì chuyện đó chứ!
Anh không phiền nếu làm như thế này mãi đâu.
Rõ ràng cô ta đang tận hưởng nó.
Naoya-kun mà làm như thế nữa thì, em cảm thấy rất hạnh phúc.
Em sẽ điên lên mất.
Naoya chưa làm gì với tôi hết mà!
Các người đã cho vào rồi đúng không?
Vào cài gì?
Naoya, Đồ đần! đồ cặn bã! đồ sỡ khanh!
A.. hả?
Không có vào.
Chuyện gì thế, Saki-chan?
À-À,  Chuyện là...
"Cho vào" của em là ý gì?
Em có sao không?
Không. Ý-Ý em là...
Ý em là...
Em muốn vào trong chăn của Naoya.
Giết tôi đi.
Ai đó giết tôi đi.
Chẵng lẽ...
Saki-chan cũng cảm thấy cô đơn lắm nhỉ.
V-Vâng.
Lúc Saki-chan cảm thấy cô đơn cũng đẽ thương nữa.
Tối nay, ba chúng ta cùng đắp chung chăn đi.
H-Hoan hô.
Em vui quá.
Chắc chắn cô ấy đang nghĩ đến chuyện đó.
5 phút sau...
Girlfriend, Girlfriend
Vật dụng khi đi ngủ của Saki
Gấu
bông
Vịt
Áo
ngủ
hình
thú
Trở nên dễ thương rất khó.
V-Và cả quần lót may mắn.
Naoya, đồ ăn văt của em.
Mình không nghĩ đến việc Naoya-kun sẽ đề nghị việc hẹn hò mình với Saki-san cùng lúc.
Quan hệ này...
thật tuyệt.
Chắc chắn rằng hẹn hò với hai người là điều không đúng. Nhưng
được hẹn hò với Naoya-kun yêu dấu.
Và điều tốt đẹp đó là trên hết thảy.
Với lại, Chúng tôi còn sống chung với nhau.
Còn ngủ chung chăn với nữa.
Nhưng mình không nghĩ cái
quan hệ này sẽ kéo dài mãi mãi.
Nếu Saki-san thẳng thừng từ chối việc hẹn hò chung.
Có thể mình đã bị từ chối.
Dù là vậy, nếu mình cố gắng hết sức trong thời gian này,
cho họ thấy sự tồn tại của mình quan trọng dù chỉ một chút.
Được như vây sẽ kéo dài hạnh phúc này thêm một ngày nữa cũng được.
Minase Nagisa là người khiêm tốn.
Và rồi, có khi mình sẽ trở thành số một trong lòng của Naoya-kun.
Nhưng phải làm thế nào đây?
Điện thoại của Naoya-kun và Saki-san.
Thông tin cá nhân của họ
Bắt cá hai tay gì chứ!
Chỉ chơi tốt không thôi thì sao mà tiếp tục được.
Nếu mình tìm được web đen của ảnh thì sẽ...
Biết được gu đàn bà của Naoya-kun...
Nhưng lỡ như gu anh ấy mặn quá thì sao?
MÌnh vẫn sẽ chấp nhận thôi.
Nhưng con tim này vẫn chưa được chuẩn bị.
Vậy thì....
Bắt đầu với điện thoại của Saki-san vậy.
Để quan hệ này được tiếp diễn, trên hết phải biết rõ về Saki-san đã.
Đầu tiên là lịch sử tìm kiếm...
nhập từ khóa hoặc địa chỉ cần tìm.
tìm kiếm gần đây.
"Lần đầu làm chuyện ấy khi nào..."
"Lần đầu làm chuyện ấy ra sao..."
"Lần đầu làm chuyện ấy ở đâu..."
"Lần đầu làm chuyện ấy mở lời ra sao..."
Tỉ lệ cao trung làm chuyện ấy...
"Làm sao để anh ấy có hứng với bạn..."
sex sex sex sex sex sex sex sex sex sex sex sex sex sex sex
Không nên xem thì tốt hơn!
Ư-Ưm
Mình sẽ chôn vùi bí mật này.
Chọt Chọt Chọt Chọt Chọt Chọt Chọt Chọt
10 phút sau...
Đây là....
Saki-san chỉ toàn tìm về chuyện đó.
Thi thoảng có tìm kiếm
về chó, đồ ngọt, và stream game.
[SP]Những ảnh bàn chân của Shiba Inu đệ nhất dễ thương
Chả có gì tốt ở đây cả.
Hả.
Tui thích chó, đồ ngọt và game
Đây là tài khoản ẩn trên Quitter?
Tweets
Yêu thích
Tui thích chó, đồ ngọt và game
Tweets
Media
Naoya, Đồ ngốc!
Không thể tin rằng anh ấy dám bắt cá hai tay!
Liệt dương luôn đi!
Cô ta hẵn rất dận.
Không, nếu liệt luôn thì hơi phiền.
Chuyện đó không nên xảy ra.
Lại nói về chuyện ấy tiếp!
Về mình ư?
Nagisa-chan quả là rất dễ thương.
Tui thật sự không muốn chia sẽ bạn trai với cô ta.
Nhưng mà
Cổ một người tốt, còn dễ thương nữa.
Nếu thân được với cô ta thì tốt biết mấy... Có thể...
S-Saki-san...
Minase-san?
Em đang làm gì vậy?
N-N-N-Naoya-kun!
Đây chỉ là...
Minase-san?
Em đã nhìn trộm điện thoại của Saki-san.
Lịch sử tìm kiếm và nhiều thứ khác.
Điện thoại của Saki-chan?
Hử?  Naoya? Nagisa-chan?
Hai người đang tính làm gì vậy?
Hả? Đó là điện thoại của tớ?
Hu... Ư-Ưm.
Đây là... Tớ đã...
Tớ đã...
Anh đã lỡ nhìn trộm lịch sử tìm kiếm của Saki-chan.
Hả?
First time having sex when
First time having sex how
First time having sex where
First time having sex how to ask
High school percentage sex
How to get boyfriend
in the mood
K-K-Không phải đâu!
Chỉ là tụi bạn rỉ tai em "còn chưa làm nửa hả",
"sướng lắm đó" cho nên mới...
Anh thật sự xin lỗi!
Ý anh là... A-Anh thật sự không biết em đang ở trong tình huống như thế nào....
Đã bảo là không phải rồi mà...
Anh nghĩ rằng, Saki-chan thích cái gì anh cũng bằng lòng!
Tha cho em đi mà!
Anh đang có mục đích gì đấy Naoya?!
À thì....
Anh muốn hiểu thêm về Saki-chan hơn nữa.
Dù Saki-chan là người như thế nào đi nữa!
Anh sẽ luôn chấp nhận.
Quên nó đi mà!
Naoya-kun!
Có sao không ạ?
Em sẽ ngủ lại để quên hết sự đời.
Em xin lỗi, do em mà anh lại...
Ổn thôi.
Anh hiểu rằng do việc bắt cá hai tay
mà em xem điện thoại
Nên hãy để anh chịu thay.
Naoya-kun...
Naoya-kun!
Khò...
Vật dụng khi đi ngủ của Saki
Mình không phải
là otaku đâu
Cô ta không biết mang gì về nhà
của Naoya cả, nên đã nhét đại bộ
người hầu mua từ D*n Quịote
trong hoãn loạn
Girlfriend, Girlfriend
Đồ người hầu...
Mình đã nghì gì vây trời?
Nặng (3kg*2)
Không cưỡng lại được!
Đúng là món nào của Nagisa-chan cũng ngon hết sẩy!
Cô ta quên sau khi ngủ
Quên thật sự
Mà này, Cậu học ở lớp nào vậy?
Năm nhất luôn đúng không?
Um...
có thể là lớp B á.
Hể cùng lớp luôn.
Có bao giờ thấy cậu trong lớp đâu?
Um...
Tớ đã luôn nghỉ học.
Really?
Is something wrong?
Để có thể tán được Naoya-kun
Tớ đã đi học nấu ăn và nhiều thứ khác.
Nên tớ không có thời gian đến lớp.
Giờ đây, được hẹn hò với Naoya-kun rồi nên tớ rảnh.
E-Em...
Em đã làm cái gì thế??
Sao em lại làm những điều điên rồ như thế?
E-Em muốn tỏ tình với anh càng sớm càng tốt nên...
E-Em cho đi nhiều quá rồi đó!
Nagisa-chan, cậu có chút kì quái nhỉ?
Em đâm lao sâu quá!
Anh cảm thấy lo lắm đấy!
Ch-Chuyện đó....
Giờ anh ta nhắc đến, thì đúng thật!
Em còn làm gì điên rồ khác nữa không?
Chắc là không.
Ch-Chuyện này không tốt chút nào cả.
Cứ như thế này thì, Naoya-kun sẽ ít chú ý đến mình mất.
Mình phải
Em làm thêm đồ ăn nhẹ nhé?
Thật ư?
Không có thời gian cho chuyện đó đâu!
Minase-san...
Cả ngày hôm nay, bọn anh sẽ phụ đạo cho em.
Mình là một học sinh cá biệt mà...
Văn học
hiện đại
Toán 1
Không phải em đang thụt lùi so với hiện tại sao?
Anh không để như thế được!
V-Về chuyện đó...
Cả Saki-chan nữa.
Mình không muốn anh ấy thất vọng về mình thêm nữa.
Anh chắc rằng em sẽ theo kịp tiến độ nếu em thử!
Chỉ cần cố hết sức thôi.
Xin hãy chiếu cố.
Bên đây cũng thế.
Bắt đầu từ phép nhân cơ bản.
Em chỉ cần áp công thức vô thôi, dễ lắm.
E-Em sẽ thử.
Saki-chan thì như thế nào?
Mấy cái này thì em biết rồi.
Dù em ghét học hành.
May quá, đúng hết.
Minase-san, Em làm được không?
À~,À, Ừm...
Minase-san?
Cậu không hiểu ư?
Kh-Không phải vậy...
E-Em đi vệ sinh một chút.
Không hiểu sất gì cả!
Anh ấy sẽ nghĩ mình là một con ngốc mất.
chọt chọt chọt
chọt chọt chọt chọt
Tóm lại, mình cần phải xài thời gian
này để tìm cách giải nó.
30  phút sau...
Có khi nào em ấy bị cảm không?
Minase-san, em có sao không?
Có cảm thấy mết không?
Thôi chết, đã ba mươi phút rồi.
Ư-Ừm, thật ra thì có hơi...
Anh sẽ gọi se cấp cứu liền đây!
Em khỏe rồi đây!
Là sao?
Em đã ở trong đó lâu lắm rồi!
N-Này!
Đừng có tọc mạch như thế chứ!
Nhưng...
Cứ như thế này thì...
Em có sao không đấy? Minase-san?
Nhưng mình không muốn Naoya-kun
nghĩ mình là một con ngốc.
Thật tình!
Nhưng mà...
E-em vừa mới xã xong!
Naoya, thiệt tình...
X-Xin lỗi...
Anh thật sự xin lỗi.
K-Không sao cả mà...
MÌnh nghĩ mình đã giữ được thể diện.
Nhưng mình có cảm giác mình mất một thứ gì đó khác.
Dù có vậy...
MÌnh phải vượt qua chuyện này để lấy lại những gì đã mất.
Chí ít thì phải cho anh ấy thấy rằng mình không tệ
Mình muốn anh ấy yêu mình thêm chút nữa.
Mình muốn được ở gần anh ây lâu hơn nữa.
Mình hiểu rồi!
Naoya-kun!
Minase-san...
Xin lỗi chuyện khi nảy.
Kh-Không cần lo đâu ạ!
Về bài tập, bài toán phân tích nhân tử đúng chứ?
À thì...
như thế này và...
Xong rồi!
Quả nhiên là rất đơn giản.
Em làm sai mất rồi.
Ơ, sao lại...
Không sao hết!
Mọi người đều có thứ mà họ không giỏi.
Em không cần phải lo về chuyện đó.
Cho đến khi em giải được!
Có bao nhiêu tiếng đi nữa anh vẫn sẽ kèm!
N-Naoya-kun...
Nhưng mà...
Em không có giốt đến vậy!
3 tiếng trôi qua ...
Mình Không
học gì từ lúc
thi vào trường.
Tưởng đã
xong rồi chứ?
Girlfriend, Girlfriend
Nghe này.
Khi đến trường, phải giữ bí mật quan hệ của chúng ta đấy.
Ý em là chuyện anh bắt cá hai tay?
Rõ ràng rồi mà.
Vậy Minase-san đối với chúng ta là gì?
Là người lạ chứ sao.
Kh-Không thể nào!
I can't leave her to be by herself
after she missed so much school!
Chúng ta chưa làm gì cả mà!
Nó không tốt cho quan hệ của chúng ta!
Cậu hiểu cho bọn tớ đúng chứ, Nagisa-chan?
Mình hiểu mà.
Vậy cũng được hả, Minase-san?
Mình chưa từng lên lớp bao giờ cả,
Nên cũng chả có ai để nói chuyện này cho.
Em Khổ quá đấy.
A-Anyway, if you want to keep dating both
of us, you have to keep it a secret.
H-Hiểu rồi.
Bạn ấy là ai vậy?
Dễ thương quá
Mày gặp cô ta bao giờ chưa?
Này, cậu có nhận ra bạn ấy không?
Bạn ấy nghĩ học
trước giờ đúng không?
Chả biết chuyện gì nữa.
Giáo viên có nói gì không?
___,mình thấy tội cho Nagisa-chan.
Nhưng mọi người đã biết mình và Naoya
đang hẹn hò với nhau rồi kia mà.
Sao mà giám nói ảnh bắt cá hai tay được!
Tệ quá!
Không ai dám nói chuyện với Minase-san cả.
Cứ thế này thì không ai làm bạn với em ấy cả.
Đã thế thì...
Đ-Đợi...
I have to take care of this.
U-Um...
Naoya-kun!
Lần đâu gặp bạn.
Tớ là Mukai Naoya.
L-Lần đầu gặp mặt, đúng chứ.
Mình là Minase.
Khuôn mặt buồn bã làm sao...
Naoya?
Không thể.
Không thể tiếp tục nói dối thêm được nữa!
Tớ đang...
cùng với Minase-san và Saki-san ...
A-Anh đang tính nói gì vậy?
Đ-Đừng cảng anh.
Giấu diếm chuyện này chỉ làm khổ cho Minase-san thôi!
Minase-san và chúng tớ đang...
Cô ta là ai thế?!
Bọn-tớ-quen-cậu-ta.
Bọn tớ sống ....
Em đã bảo là không được nói ra rồi mà...
Nhưng...
Anh không muốn nhìn thấy gương mặt buồn bã đó.
V-Về chuyện đó, Em hiểu nhưng...
Theo em nghĩ, việc bắt cá hai tay này bị lộ ra thì mọi người sẽ...
nghĩ rằng anh không quan tâm đến em.
Em không muốn như thế.
S-Saki-chan...
Anh vẫn luôn yêu em, Saki-chan.
Cho nên...
Mọi người sẽ hiểu nếu như anh giải thích rõ ràng!
GIết anh giờ.
T-Tớ sẽ...
Tớ sẽ ổn thôi.
Minase-san...
Được ở nhà cùng với mọi người
đã khiến tớ hạnh phúc đủ lắm rồi.
Nên đừng cãi nhau nữa.
Nagisa-chan...
Nhưng... có một chuyện tớ muốn xin lỗi.
Tớ dậy sớm và làm bữa trưa cho ba chúng ta rồi.
Rồi lại nghĩ, làm gì có chuyện tớ được ngồi ăn chung với hai cậu
Tớ ngốc thật nhỉ.
Các cậu có thể ngồi ăn chung với nhau.
Tớ rất mong những lời phản hồi khi trở về nhà.
Tớ sẽ ăn ở căn tin để mọi người không nhận ra
rằng chúng ta có chung một phần cơm trưa.
Nagisa-chan!
Minase-san!
Tớ đã rất ích kĩ.
Thật sự xin lỗi vì đã xem cậu như người dưng!
Saki-san...
Vậy tớ có nên đi nói với mọi người luôn không?
Về nó thì...
Girlfriend, Girlfriend
Hãy bí mật hẹn hò nhau tại trường đi!
Saki-chan...
Im đi!
Tớ tán thành với ý kiến đó.
Tập sau
Tập 3
"Nơi cho ba người "
Hai lựa chọn cho bạn gái!
Bạn thích gì? người chó hay người mèo?
Chắc chắn là chó rồi tại tụi nó dễ thương mà!
Mình chọn chó luôn.
Rất tốt cho bạn nếu bạn dẫn nó đi bộ hằng ngày.
Lý do kiểu gì vậy?
Hả? Lạ lắm sao?
Tớ thích sự đặc trưng từ cậu đấy, Minase-san.
Sao dễ thương dữ vậy!