Ba chúng tôi đang trong quan hệ bắt cá hai tay
Bắt đầu chung sống với nhau.
Mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp,
Rồi Saki-chan trở nên kì lạ.
Anh không thể...
phản bội lại tình cảm của Minase-san được.
Hể? chuyện gì vậy?
Đợi đã!
Saki-chan tự dưng về nhà
và không muốn gặp mình nữa
even if I give her what she loves:
cake, games, or cat and dog videos.
MÌnh phải tìm cách để nói chuyện
với em ấy, trong lúc đó...
minase-san đã dồn hết can đảm và ___
Làm sao mà mình có thể để mất cơ hội này chứ!
Làm ơn hãy nói chuyện với anh!
Saki-chan!
Đừng thử việc này khi ở nhà
Tại sao em lại rời đi vậy?
Saki-san...
Saki-chan...
B-Bởi vì so với em...
Nagisa-chan tốt hơn nhiều.
Bởi vì...
Vì Naoya mà cậu ta hết lòng.
Còn có thể nấu ăn ngon nữa!
Không phải thế! Saki-chan cũng vừa đạt mà.
Em không thể làm gì cả!
Kể cả ngực cũng thua cậu ta nữa.
Đừng kéo đề tài theo hướng đó.
Ngoài ra, em không thể nghĩ ra được
chuyện gì mà em có thể làm cho Naoya cả.
Saki-chan...
Tóm lại đó là những gì em muốn nói.
Anh cũng chỉ sẽ cần
một mình Nagisa-chan nhanh thôi.
Không có chuyện đó đâu.
Anh ta nói đúng đó, Saki-san.
Thôi đủ rồi.
Thả em ra!
Đối với anh, được ở sống chung
với Saki-chan là đã vui lắm rồi.
Ai mà quan tâm chứ!
Ít nhất thì hãy nói ra điều anh muốn em làm chứ!
Saki-chan cứ như thế này là được rồi!
Cái đồ đầu đất!
Girlfriend, Girlfriend
Tập 4
"Girlfriend and Girlfriend"
N-Naoya-kun...
Em chỉ...
Em chỉ muốn làm điều gì đó cho Naoya nữa.
Thế mà, trong ngày hôm đó.
Naoya, is there anything you want me to do?
No. In fact, is there
anything you want me to do?
Không, điều đó luôn là như vậy.
Tớ không biết làm việc nhà đâu!
Đúng thật nhỉ, Em hãy nghĩ đi
Bồn tắm cũng đã chuẩn bị sẵn rồi đấy.
Anh làm trà cho em này!
Cả bây giờ nữa!
Sao anh lại không muốn gì từ em cả vậy?!
S-S-Saki-san!
Những điều mà anh muốn Saki-chan làm cho
đương nhiên có rất nhiều.
Nhưng vẫn muốn giữ lấy trách nhiệm
vì đã bắt đầu chuyện bắt cá hai tay
Anh muón là người đầu tiên
làm mọi thứ tốt nhất có thể cho hai em.
Em xin chen vào có được không?
Em không thể đổ lỗi cho việc Saki-san bỏ về nhà.
Ủa? Minase-san?
Còn rất nhiều điều mà em muốn làm cho Naoya
nhưng anh vẫn nói em làm như thế là đủ rồi.
Nếu anh nói ra từ ban đầu thì em đã có thể giúp.
Em không muốn chịu cảnh này thêm nữa.
No!
Minase-san...
Mỗi ngày mười tám giờ, em sẽ cố gắng vì Naoya-kun.
Thế có nhiều quá không.
Nhung cậu ta nói đúng.
Em rất biết ơn những việc mà Naoya làm cho em.
Cả em cũng... muốn làm anh vui lên.
muốn làm anh yêu em nhiều hơn nữa.
Tớ hiểu cậu Saki-san
Đúng chứ?
Bởi vì đối với Naoya, Mình là...
đối với Naoya-kun, mình cũng là...
...bạn gái!
bạn gái!
Saki-chan, Minase-san...
Đừng tự một mình gánh lấy
trách nhiệm từ việc bắt cá hai tay nữa.
Bọn em cũng bình đẵng với Naoya mà đúng chứ?
Đó không phải là hẹn hò ư?
Chỉ bởi vì chuyện bắt cá hai tay,...
Anh đã nghĩ rằng phải làm hai em yên lòng trước rồi mới có thể thấy vui được.
Anh là một thằng đại ngốc!
Làm ơn hãy đập anh đi.
Đợi...
Saki-san?!
Anh ta bảo là anh ta muốn nên...
That's how you took it?!
It's why you're fun to be around.
Naoya...
Và còn nhiều điều anh muốn em làm nữa.
Anh muốn được nhìn thấy nụ cười của Saki-chan nhiều hơn nữa.
H-Hãy để cho em!
Cả khi em giận nữa.
Như thế này?
Anh muốn ăn đồ em nấu.
Em sẽ cho anh ăn than.
Trong mùa hè, anh muốn ngắm em mặc đồ bơi.
Cho anh ngắm luôn.
Và một ngày náo đó anh sẽ ____ ba.
Làm tới hả!
Và trên hết,...mình
Anh muốn ba đứa tiếp tục sống chung.
Em biết rồi mà.
Hứ
Saki-san!
Hey...}Này...
Cảm ơn em.
Thấy hai em có chung chí hướng làm anh rất vui.
Không có chi...
Nhưng Nagisa-chan vẫn là...
...tình địch của em mà!
Đúng vậy.
Mình cũng sẽ không thua đâu.
Hứ... gừ gừ...
Saki đã trở về.
Girlfriend, Girlfriend
Staaare...
Those must be nice to squeeze.
Saki-san, Cơm tối xong rồi này!
Để mừng Saki-san quay lại,
tớ đã làm rất nhiều cho tối nay.
Nhìn ngon quá.
Nagisa-chan đã nấu ra thế này rồi mà...
Naoya lại...
Vì muốn hòa thuận với Nagisa-san mà anh ấy đã thức trắng ba ngày liền đấy.
Ừ nhỉ....
Thôi, ăn nhanh kẻo đồ ăn nó nguội.
Tới giờ ăn rồi.
Ngon quá!
Mừng vì cậu thích.
Nhưng phải nói rõ ra.
Từ giờ, tớ và Nagisa-chan là tình địch đấy nhé
T-Tớ biết mà.
Nhưng mà, Tớ vẫn mến cậu Saki-san.
Tớ muốn thân với cậu hơn nữa.
Tớ cũng vậy!
Sao mà dễ thương quá vậy!
Chúng ta sẽ thân nhiều bao nhiêu
nếu không đổ cùng một người là Naoya kia chứ.
Đúng là cậu tuyệt thật!
Nếu biết cậu sớm hơn thì sẽ vui hơn nhiều.
Cậu đề cao quá đây.
Dù có làm gì với nhau đi nữa cũng sẽ vui hết biết!
Đợi...
Tiện thể, làm sao để chúng ta
thành bạn tốt của nhau đây?
Tớ rất thích chơi game.
Um...
Muốn chơi game chung với nhau không?
Mình từng chơi qua game đó rồi.
Nếu là như thế thì ổn thôi.
Không thể nào?!
Tiện đây, Nagisa-chan có bao nhiêu
tiếng trong game rồi?
Ừ thì...
Tầm đâu đó 1000 giờ.
Thiệt không?! Tuyệt thật!
Mình không chơi tốt đâu.
Nghe người chơi 1000 giờ nói kìa.
Không, thật đấy.
Rồi, rồi.
Để xem cậu tới đâu.
Vào nhanh đi.
Tớ sẽ cố hết sức.
Hả? mới đó đã chết rồi?
Xin lỗi...
Không sao, ổn cả thôi.
Trận tới, nhờ cậu lên núi ngăm băng nhé.
Để tớ thử.
Thật sự xin lỗi.
Ít nhất thì cậu vẫn lái được xe đúng không?
Sắp tông rồi!
Tệ thật luôn.
Có ai chơi 1000 giờ mà tệ thế này ư?
Xin lỗi đã làm cậu thất vọng.
chơi game với tớ có vẻ không được vui lắm nhỉ?
Không phải thế đâu.
Thực ra tớ rất thích gánh team.
có như thế mới thể hiện được thực lực của mình.
Thật ư?
Vậy thì.
Chúng ta sẽ không ngủ cho đến khi
Nagisa-chan có được một mạng.
Như vậy có khi sẽ không ngủ được mất.
Khỏi lo.
Bám theo tớ thôi là được.
Ừm.
Có tiếng chân.
Phía trước kìa!
Lại bị bắt nữa rồi.
Ôi ôi ôi.
Được thôi, được thôi.
Tớ sẽ ra cứu cậu... liền!
Saki-san giởi quá!
Có gì đâu.
Nagisa-chan để chết liền luôn cũng đáng yêu nữa.
Sao mà đáng yêu được?
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhanh đến đây không thì...
Lại nữa.
Xong rồi, thêm ván nữa.
Tớ cho cậu hết băng quấn nhé.
Tớ thành em bé rồi sao?
Có vẽ như cậu vui lên hẵng rồi nhỉ.
Đúng vậy!
Dụ Nagisa-chan chết trước nãy giờ rất vui.
Cảm thấy rối bời.
Nhìn kìa có người thoát game
Nhìn kìa, nhìn kìa.
Nhớ nhắm kĩ vào đấy.
Ừm
Nhắm kĩ vào và
bình tĩnh thôi.
Ừ-Ừm.
Bắn!
Đừng có bắn tớ chứ!
Đ-Điện thoại tớ rớt chừ!
Trả đủa cho việc tớ dụ cậu chết?
Sợ thật đấy.
Không, thật sự là....
Saki-san, chuyện là...
Nagisa-chan tếu thật đấy!
S-Saki-san?
Ai mà hụt được trong trường hợp đó chứ.
cả trận 1 mạng là chỉ có tớ thôi?
Cho tớ xin lỗi.
Ổn mà ổn mà.
Thích thật chứ.
Saki-san...
Cứ tưởng, đối thủ mình rất hoàn hảo
ai dè cũng có lúc ấp a ấp úng thế này.
Quả là một tin đáng mừng.
S-Saki-san...
Ủa, hai em đang chơi với nhau à?
Naoya-kun...
Ừ thì, dù là tình địch của em nhưng
Nagisa-chan rất đáng yêu.
Lần sau chơi nữa nhé.
Rồi, kết bạn với nhau đi.
Được
Biết rồi. Tớ sẽ xem MeTuber chơi
và tập theo là được nhỉ.
Can I watch, too?
Tỉ lệ thắng
Đệ nhất xạ thủ
A, là cô ta.
Dù chơi dở nhưng vì kích thước vòng một nên vẫn có lượt xem.
Đúng là đồ ngực xấu
Nhưng Nagisa-chan là loại ngực tốt.
Xem này,
Để cả chữ ngay trên ngực.
Đệ nhất Xạ thủ
Đúng thật.
Hiện tại, cô ta là MeTuber tớ ghét nhất.
Ủa?
Cái đồng phục ở trên nền.
là của trường chúng ta đúng không?
Girlfriend, Girlfriend
Anh đã thích video trên kênh này thì phải.
Naoya bị ngực làm cho mê hoặc!!
Chào buổi sáng Sakisaki.
A, chào cậu.
Lại đi chung với nhau nữa à?
Hai người đúng là đôi uyên ươn nhỉ.
À hôm nay ở câu lạc bộ thầy sẽ....
Hôm nay là cơm thịt!
Ngon quá.
Nagisa-chan khi nào về thì chơi game với tớ nhé.
Ừm.
Tớ đã xem các thêm video để học ...
Ủa. cái video hôm qua, ảnh bìa đã thay đổi rồi.
Cái video nào cơ?
TOP SNIPER
WIN RATE
cái người để đồng phục trường chúng ta ở phía sau á,
hình như tên là "Milika " thì phải.
TOP SNIPER
Là ngực xấu!
Nhưng mà của Nagisa-chan là tốt đấy.
Tiêu đề không thay đổi nhưng.
Ảnh bìa thì hoàn toàn khác.
Nếu đã giấu đi cái đồng phục rồi,
có khi nào cô ta học ở truòng mình thật không?
Có thể lắm.
Đúng là đồ thảm hại nhỉ.
Nếu có thứ gì muốn giấu rồi thì phải
cẩn thận như chúng ta chứ.
Cửa phòng dụng cụ luôn khóa rồi.
Cánh cửa sổ, lối duy nhất khác vào đây,
cũng đã được tớ khoá cẩn thận.
TỚ quên khóa của sổ rồi!
Có người ở đây!
Cô ta xinh thật!
Phải biện minh mới được!
Hiểu rồi!
Để xem...
1 nam và 2 nữ trong phòng dụng cụ thể chất..
Các người đang...
tính làm chuyện bậy bạ đúng không?
Cả ba luôn.
Hoàn toàn không!
Hẳn là nói dối rồi.
Điều đó là thật đấy!
Naoya...
Tớ đang bắt cá hai tay,
nhưng đã hứa là không làm chuyện bậy bạ rồi.
Đặc biệt là chơi...
Tên ngốc này!
Hả? bắt cá hai tay?
À, Về chuyện đó...
Chẳng lẽ, ba người đang..
cùng hẹn hò với nhau?
Kh... chuyện đó.
Chúng tớ, là...
Lỡ miệng rồi...
Đã để lộ mật rồi!
Ít nhất cũng phải nói dối cổ đi chứ!
Thật hả? đúng là bọn kì quặc.
Hả? có phải cô ta là....
Xin cậu đấy, đừng nói cho ai biết mà.
Hể? bí mật à...
Giờ thì...
Tôi phải làm gì đây?
Thật thú vị khi hù dọa các người.
Tớ xin cậu đấy!
Saki-san...
À, bạn có phải là...
Hãy để anh lo!
Chừng này có đủ để giữ bí mật không?
Đây là gì?
Hai mươi vạn yên trong đó.
Sợ quá!
Đây là tiền tiết kiệm từ khi còn nhỏ,
là cả gia tài của tớ.
Tớ giữ nó bên mình phòng những chuyện như thế này.
Những chuyện như thế này? Như thế này?
Bọn người này bị gì vậy?
Nh-Nhưng mà thật tiết cho cậu quá.
Tôi đây không cần tiền đâu.
Tôi làm được nhiều hươn thế này mỗi tháng.
Với một Học sinh Cao học thì sao có thể...
Này, Naoya-kun nghe...
Đừng nói là cậu đang.
làm những chuyện không đứng đắng vì tiền?
Hả?
Đúng là cậu dễ thương, có đôi mắt to, nhưng mà...
Đ-Đợi chút!
Nhưng nếu khách của cậu là
một người nguy hiểm thì sao?
Ông ta sẽ lừa lọc, dụ dỗ
và làm những điều điên rồ với cậu.
Rồi ông ta sẽ ghi hình lại và bán nó đi,
Ghi hình lại và bán nó đi...
Ghi hình lại và bán nó đi!
Ơ kìa!
Vô địch
Hoshizaki★Rika
Sự ra mắt bất ngờ
Milika's
Sự thuần túy của cô ta
sẽ đánh căp trái tim bạn♥♥
Trước khi kịp nhận ra cậu đã trở thành
ngôi sao phim người lớn rồi.
Thế mới là tôi chứ!
Đợi đã...
Tớ không làm những chuyện đó.
Chắc chứ?
Vậy thì tiền đâu mà...
Ông có biết là ông đang trong tình thế nào không?
Xin lỗi...
Cậu là MeTuber Milika-san đúng chứ?
Hế?
Hể?
Thật ư?
Vâng.
Cô ta có cùng mắt và kiểu tóc.
Ngực lại bự nữa.
Tiền kiếm được của cậu là từ việc câu view đúng chứ?
Các người đang nói gì vậy?
Giờ cậu nhắc đến thì đúng là...
Và trên hết, đồng phục của trường chúng ta có trong ảnh bìa.
Tớ đã chụp màn hình lại được.
Tôi lỡ úp lên và xóa nó liền luôn rồi kia mà.
Thôi chết!
Thì ra là vậy nhỉ.
Giờ thì chúng ta huề rồi.
Không có khi mình ở tay trên nữa chứ.
Thận phận bị lộ ra là phiền lắm nhỉ?
Vậy là cậu đến đây vì không muốn ai bắt gặp đúng chứ?
Nếu nói ra thì tôi sẽ không tha đâu đấy!
Sao nào...
Nên làm gì đây nhỉ?
Tớ đùa quá trớn rồi sao?
Xin lỗi nhé!
Rồi, giờ chúng ta huề nhau rồi.
Lỡ đi quá trớn rồi.
Nhưng thật tuyệt
Saki-chan...
Đừng lo
Em không nói cho ai đâu
Chắc chắn chứ?
Không sao hết!
Kể cả cậu nói ra bí mật của bọn tớ đi nữa,
Tớ cũng sẽ giữ kín bí mật của cậu!
Tớ không muốn rơi vào vòng lặp trả thù nhau!
Còn em sẽ nói ra nếu cổ giám làm thế.
Saki-san!
Một người đi bắt cá hai tay sao
có thể tốt như thế này chứ.
Gọi ai là kì quái vậy?
Được rồi!
Quyết định rồi.
Này anh kia.
Em cũng vậy, sẽ làm bạn gái của anh luôn.
Huh?
Uh?
What?!
Girlfriend, Girlfriend
Yesterday
Kyaah!!
My uniform's in
the thumbnail!
My uniform's in the thumbnail!
Preview
Episode 5
"A Third Girlfriend!?"
A Girlfriend's Two Choices!
Do you play or watch games?
I totally play. I love gaming!
I play.
I earn views on gameplay footage.
And I earn more views with my cleavage!
I will not allow the desecration of gaming!
I'm downvoting your videos
and trolling your comments!
Don't you dare!