Tôi có một cô bạn gái
Nhưng một cô bạn khác lại tỏ tình với tôi.
Phải làm sao đây?
Gần đây, tôi mới kiếm được bạn gái
Tôi đã tỏ tình với bạn thuở nhỏ của mình, Saki
Được cổ chấp nhận, việc hẹn hò tiến triển tốt đẹp.
Xong rồi!
Tôi là người hạnh phúc nhất quả đất.
Sakisaki!
Đi thôi nào!
Được.
Giờ em phải sinh hoạt câu lạc bộ đây.
Anh sẽ đợi đến khi nào em xong, Saki-chan.
Thi thoảng anh có thể về trước được mà.
Nhưng đừng chơi hoa bẻ cành đấy.
S-Saki-chan!
Em nghĩ anh sẽ làm những chuyện như thế ư?
Naoya?
Xin lỗi vì đã làm em lo lắng.
Anh sẽ yêu em nhiều hơn nữa đến khi
em không còn nghĩ đến việc anh sẽ bỏ em.
Hả? Đợi...
N-N-Này!
Buôn em ra đi!
Saki-chan! Anh yêu em!
buôn em ra đi!
Saki-chan!
Em nhận được chưa?
Em nhận rồi!
Có chắc không?
Được rồi mà!
Em hiểu rồi mà!
Giữ những lời đó khi chỉ có hai chúng ta thôi!
Naoya, anh thật là...
thẳng như ruột ngựa, kì thật đấy.
Chả thể nào đùa được với anh cả.
Anh kì đến vậy sao?
Cực kì quái đản luôn
Như thế nào?
Như những chuyện vừa nãy anh làm!
R-Ra là vậy.
Thì ra là thế
Nhưng anh không muốn phản bội cảm xúc của mình.
Anh không kiềm nén được
tình cảm đối với người mình thích.
Mệt thật nhỉ.
Bởi vì....
Anh thổ lộ với em một tháng một lần
từ khi còn học lớp một.
Lên cấp ba, Em cuối cùng cũng đã nói có.
Bởi thế, anh mới quý mến em.
Thế là quá đủ cho tuổi thơ của em rồi.
Nhưng giờ em ngại khi đối mặt với tình cảm của anh!
Ôi, trời ơi!
Tới đi!
Vậy, Em đi đây.
Saki-chan!
Gì vậy?
Hôm nay, em vẫn là người xinh nhất.
Gừ
Chân thành cảm ơn anh!
Ôi
Có bạn gái thật sự rất hạnh phúc.
Th-Thứ lỗi....
M-Muikai Naoya-san là cậu phải không?
Vâng. Có gì không?
Chuyện là, tớ...
Tớ...
Em...
Em thích anh!
Gái, Gái nữa, gái mãi.
Tập 1
Dù đó không phải là điều đúng đắn.
X-Xin lỗi, em chưa tự giới thiệu bản thân.
Đợi.... Hả?
Lần đầu gặp mặt, em là Minase Nagisa,
năm nhất.
Xin được chiếu cố
À, ừm.
Cho em hỏi.
Anh nghĩ như thế nào về ngoại hình của em?
Hả?Cái đó thì... Thật tình mà nói thì...
Thật sự nghiên nước nghiên thành!
Vui quá đi!
Những nổ lực của em trong ba tháng đã được đền đáp trong hôm nay.
Ba tháng?
Bốn tiếng tập thể hình,
chạy bộ và tập yoga mỗi ngày.
Trước khi đi ngủ, còn dành ra ba tiếng
để trau chuốt vẽ ngoài.
Chăm quá đấy!
Em muốn em ở trạng thái tốt nhất khi đi tỏ tình.
Sao lại thẳng thừng như vậy!
Người ta nói, con đường ngắn nhất đến trái tim đàn ông là qua dạ dày của họ, thế nên...
Nagisa là học sinh cá biệt ??
(8 + 7 + 5(trans ngủ it nhất 1 ngày) = 20 cho 4 tiếng còn lại để ăn 3 bữa với giải lao, đi lại-> 3 tháng đó Nagisa nghỉ học ???)
Em tập nấu ăn tám tiếng nữa.
Cậu không lo cho sức khỏe của cậu à?
Lo cho cuộc sống mình nữa chứ.
E-Em ổn.
Thật chứ?
V-Vâng.
Em muốn anh ăn thử.
Tuyệt cú mèo.
Nhưng đừng quá sức như thế.
Không sao, đây là vì Naoya-kun mà.
Với lại, em thấy vui trong lúc nấu.
Với lại, Thịt Matsusaka giúp rất nhiều vào vị của món ăn.
Quý khách có lấy túi không ạ?
Tôm hùm và gan đều từ
khoảng tiền em đi làm thêm mà ra.
Không ăn uống gì thật hả .....có trans nghĩ quá r... chắc phải chia ngày ra để làm mấy chuyện nêu trên
hoặc thế giới này 1 ngày không phải 24 tiếng.
quả là một ngày dài!
Chi phí
lương thực:
50,000 Yen
Quá tay rồi đó!
Th-Thật đáng để khâm phục.
Ư-Ừm, thế thì....
Em đã đủ để lấy lòng anh chưa?
Chăc chắn có rồi!
Thằng nào cũng phải đổ thôi!
Th-Thật tốt quá.
Vậy thì...
Anh có muốn hẹn hò với em không?
Em chưa đủ tốt ư?
Đ-Đừng nghĩ như thế!
Tớ chắc rằng sẽ rất hạnh phúc nếu tớ được hẹn hò với cậu.
Nhưng....
Tớ đã có bạn gái mất rồi.
Ra là vậy.... chuyện là thế à.
Nhưng em sẽ không bao giờ từ bỏ.
Lần tới, em sẽ lại tỏ tình tiếp nhé.
V-vậy thì, hẹn gặp lại.
Quả thật tớ đã có bạn gái,
Tớ yêu cổ và rất muốn trân trọng người ấy.
Naoya-kun?
Nhưng tớ nghĩ ràng Minase-san
cũng quyến rũ không kém.
Thế nên, anh muốn sống cùng em.
Không muốn làm em thất vọng.
Nhưng anh không thể phản bội bạn gái của mình được.
Nếu như em có thể tha thứ thì...
Anh có thể hẹn hò với cả hai không?
Em có thể đi với anh để hỏi cô ta không?
Hể?
Anh chỉ có thể bày tỏ được thế này thôi. Xin lỗi.
À... ừm...
Trước mắt, hãy đi gặp cô ta đã.
Cảm ơn em.
Được rồi, đi thôi.
Gái, gái nữa, gái mãi.
Lên, Sakisaki!
Ném này!
Hu a~, rã người luôn rồi.
Nhưng Sakisaki hôm nay vẫn cừ lắm đấy.
Saki-chan!
Naoya?
Anh có chuyện muốn nói với em, Được chứ?
Đúng là đôi uyên ươn có khác nhỉ.
Gì.... Shino!
Không muốn làm kì đà đâu.
Gặp sau ha.
Chuyện gì thế? Quan trọng đến nỗi phải gặp em à?
Về cô gái này đây.
Rất vui được gặp cậu.
Tớ là Minase Nagisa.
D-Dễ thương quá!
Nhỏ này là thứ gì mà dễ thương thế?
giờ chúng ta đi chơi được không?
Được mà đúng chứ?
Nhưng mà, có một chuyện quan trọng...
Làm sao mà chúng ta có thể bàn được chuyện trong khi không biết rõ về nhau chứ.
Cũng đúng.
Ta đa!
Karaoke!
Hú!
Xin lỗi, mình không biết hát.
Khi ngượng ngùng cũng đáng yêu nữa.
Thể thao!
Tiến lên!
Vâng!
Quần chíp cũng dễ thương nữa.
Này!
Ngon hết sẩy!
Muốn lấy làm vợ quá đi!
Thật mừng vì cậu thích nó.
Này Saki-chan, em thấy Minase-san như thế nào?
Ờ thì...
Nói trắng ra thì em muốn hẹn hò với cổ!
Cái cảm xúc đó, anh có thể hiểu được.
Thôi nào, thôi nào.
Naoya đã có em rồi kia mà.
Thật, vậy.
Chuyện gì vậy?
Thế nên anh muốn hẹn hò cả hai.
Hả
Gì thế?
Cả hai?
Thật ra thì,lúc nãy, Minase-san đã tỏ tình với anh
Càng thân vơi cổ, anh càng bị cổ lôi cuốn.
Anh đã say mê cô ta mất rồi.
Như thế này, thì....
Như thế này,
thì...
chọn cả hai là hợp lý nhất. Hết.
Chọn cả hai là hợp lý nhất. Hết.
Hả?
HẢ?!
Em không hiểu gì cho lắm.
Anh không thể giữ bí mật việc anh hẹn hò với hai em được.
Nếu như Saki-chan
đồng ý với anh thì,
anh muốn nói cho cả thể giới rằng
Anh đang hẹn hò với hai người. Hết.
Nghĩ rằng em sẽ nói có ư?
Anh muốn chúng ta bàn về chuyện này.
Không bao giờ.
Anh thật sự rất xin lỗi với Saki-chan về chuyện này.
Vậy thì dẹp ngay đi!
Anh đã có em rồi! Vậy còn chưa đủ hay sao?!
Cho tới hôm qua, thì đúng là vậy.
Thiến anh giờ.
Này...
Chúng ta tránh dùng đến bạo lực được không?
Cô đồng ý với bắt cá hai tay ư?
À, Đúng rồi!
Sao cô lại đồng ý với việc
anh ta bắt cá hai tay chứ?
Đ-Điều đó....
Chắc chắn rằng Naoya-kun
sẽ không bao giờ chia tay cậu.
So với việc tớ sẽ bị từ chối thì việc để anh ta hẹn hò với hai chúng ta
tốt hơn.
Không thể nào!
Thật chứ?
Anh ta có gì tốt mà phải làm đến mức đó?
Naoya-kun hiện tạii là tất cả đối với tớ.
Đến mức đó ư?
Saki-san...
Hãy cùng hẹn hò với ảnh.
D-Dễ thương quá!
Đừng nhìn tôi với cặp mắt đó.
Một nam một nữ thôi.
Không phải đó là lẽ thường tình sao?
Nhưng việc anh bị Minase-san cuốn hút là có thật.
Thế nhưng từ chối cô ta và
tiếp tục hẹn hò với Saki-chan
sẽ thành lời nói dối với chính
bản thân anh và với Saki-chan.
Nói dỗi hay hẹn hò với hai người,
dù là cái nào thì anh cũng cảm thấy có lỗi.
Đã vậy thì thà thật lòng với bản thân
và thử hẹn hò với hai em còn hơn.
KHÔNG.
Anh phải làm gì để tăng
khả năng em sẽ nói có đây?
KHÔNG là KHÔNG
Hẳn phải có lời giải chứ!
Đủ rồi đấy!
Anh sẽ làm mọi thứ
để được hẹn hò với hai em.
Không cần đến đâu!
Chỉ thử thôi cũng được!
Thôi, dẹp—
Làm ơn!
Tớ sẽ làm đồ ăn nhẹ mỗi ngày.
Cậu muốn ăn bao nhiêu cũng được.
Anh sẽ chăm sóc tốt cho em,Saki-chan
Mỗi tháng sẽ cho em ba vạn yên.
Cái?!
Anh sẽ làm mọi thứ trong khả năng của anh!
Sao phải cởi áo vậy?
Biết rằng mình rất ích kĩ
khi đề nghĩ hẹn hò với hai em
Anh cũng chắc rằng Saki-chan
cũng sẽ bỏ anh ngay bây giờ.
Naoya...
Minase-san cũng sẽ thích hơn nếu chỉ có anh và cổ.
dù vậy đi nữa,
cùng Minase-san
và Saki-chan
Một ngày nào đó, anh sẽ cùng lúc hẹn hò với 2 em.
Anh hứa sẽ làm điều đó trở thành hiện thực.
Naoya-kun...
Thôi được rồi.
Nếu anh đã nói được đến vậy.
Vậy anh có làm được không đó?
Saki-chan...
Chắc chắn sẽ không nên chuyện cho mà xem.
Cảm ơn em.
Anh sẽ cố gắng.
Em hơi ghét anh rồi đấy.
Anh sẽ cố mà!
Hà, quyết định nhanh quá rồi.
Girlfriend, Girlfriend
Quyết định nhanh quá rồi.
Thế giờ mọi người tính sao?
Để hai em có thể hòa thuận với nhau và cùng làm bạn gái của anh.
Bọn em phải rõ hơn về nhau.
Chả có gì tốt khi bắt cá hai tay đâu.
biết rồi!
Hãy qua nhà anh sống chung đi, cả ba chúng ta.
HẢ?
Anh không sống với gia đình, sẽ ổn thôi.
Sao mà có thể!
E-Em tán thành với ý kiến đó.
Em sẽ về lấy đồ rồi qua.
Đợi...
Anh sẽ báo cho mẹ của Saki-chan.
Hử?!
Ph-Phanh lại đi!
Nói sao đây...
Thật là chúng ta sẽ sống chung hả?
Như mơ vậy!
Vậy, anh sẽ chuẩn bị phòng cho 2 em
Em sẽ chuẩn bị đồ ăn
Vây... Saki-chan thì.....
Em không muốn làm vướng chân đâu
Nhưng em không biết làm việc nhà.
Thật vậy nhỉ, Em có thể nghỉ.
Thế đi.
Thật ư?!
Naoya, đồ ăn nhẹ.
Có cơm tối rồi!
Thơm quá.
Không cưỡng lại được.
Ngon hết sẩy luôn.
Thật tốt quá.
Bồn tắm sẵn sàng rồi đó.
Anh chu đáo quá.
Đã thật đấy.
Saki-chan, muốn anh kì lưng không?
Tới mức đó thì xin kiếu!
Ừ thì...
Thế này cũng không tệ.
Nữa hả?!
Th-Thứ lỗi.
Có được không nếu tớ tắm chung?
N-Nagisa-chan?!
T-Tắm chung?!
Tớ có chuyện muốn nói.
Được không?
Không hẵn là không, nhưng...
Cám ơn!
Kì quá đi.
Ngực của Nagisa-chan to quá!
Da của cổ trắng quá,
Còn căng mịn nữa.
Cùng với bộ lông mi dài.
Saki-san...
V-Vâng
Lần này đừng đẻ ý đên tớ.
Hãy làm tới và ngủ với Naoya-kun nhé.
Hở?
Ng-Ngủ
Dù cậu vẫn còn trẻ.
Nhưng hãy cứ thoải mái  mà tới đi .
Không! Không! Không! Không!
Không đến mức đó đâu!
S-Sao vậy?
Hiện tại, tớ có thể đang cản đường cậu.
Nhưng tớ muốn chắc rằng tớ không đi quá trớn.
À không....
Là lỗi của tớ, làm hai cậu không thể thân mật khiến tớ rất khó chịu.
Vậy... Nói thế nào ta...
Bọn tớ chưa bao giờ làm chuyện như thế cả.
Ra là vậy ư?!
Thành thật xin lỗi, tớ đã nghĩ bậy.
Ổ-Ổn mà.
Nhưng mà, hôn hít cũng được, tớ không màng đâu.
Không, hôn hít cũng vậy, bọn tớ chưa tới mức đó.
Ra là vậy.
Sao lại vui dữ vậy.
Không, tớ không có ý đó.
Chắc chứ.
Nhưng mà, mọi chuyện là vậy nhỉ.
Hẵn là vui lắm nhỉ.
Cậu ta dễ thương thật, nhưng...
Bọn tớ hẹn hò cũng chưa được lâu đâu.
hơn thế nữa bọn tớ là bạn thuở nhỏ của nhau.
Naoya thì cứ bám lấy bám để.
Vậy à.
Không có gì phải vội mà, đúng không?
Vậy hãy cùng cố gắng trong những chuyện đó nhé
Ư-Ừm
Naoya!
S-Saki-chan?!
Anh tính cùng Nagisa-chan đi xa đến đâu?
B-Bao xa?
Trong chuyện không đúng đắn ấy.
Chuyện không đúng đắn?!
Sẽ như thế nào?
X-XIn lỗi....
Anh thật sự muốn.
Biết ngay mà!
Không, xin lỗi, rõ hơn thì, ừm....
Cùng Saki-chan và Minase-san, tớ muốn cả ba chúng ta cùng lên giường.
Cả ba chúng ta lận ư ??
Naoya, thằng biến thái.
Thành thật xin lỗi,
Nhưng đừng hiểu nhầm anh.
Ý tưởng đó mới thoáng qua đầu anh thôi.
Sẽ không công bằng lắm nếu anh giấu nó đi.
Cái tính sổ sàng của anh là thứ khiến
anh giống kẻ biến thái đấy.
Có thể Nagisa-chan rất dễ thương,
ngực cô ta có thể lớn, và một thân hình chuẩn, và...
Dù em là con gái đi nữa nhưng em vẫn có cảm giác kì kì với cổ.
Nhưng cũng chỉ làm cho điều đó khó mà chấp nhận được
Anh hiểu mà.
Chuyện bắt cá hai tay này là từ anh mà ra.
Sao mà anh có thể đòi hỏi thêm từ em được kia chứ Saki-chan.
Naoya...
Hơn cả làm chuyện đồi trụy,
việc tạo một mối quan hệ tốt giữa hai ta
vẫn quan trọng hơn.
Về chuyện *** ba,
anh sẽ từ bỏ việc đó.
Đừng hét lớn như thế!
Nên đừng nghĩ việc làm chuyện đó nữa.
Hiểu rồi ạ.
Ừm.
Thật tốt quá.
Hể
Đ-Đợi chút...
Anh thật không muốn... với em sao?
Ừ
Nếu chỉ có Saki-chan thôi nghĩa là đã phản bội Minase-san rồi nhỉ.
H-Hiểu rồi.
Mãi mãi sao?
Hể?
Em muốn làm chuyện đó sao?!
Mặt em rõ sự thất vọng kìa!
Không, Đó chỉ....
Thật xin lỗi.
Saki-chan đang hứng thú với chuyện đó, ấy vậy mà...
KH-KHÔNG.
Xin lỗi vì đã để em phải nhẫn nhịn.
Đợi, tại... chuyện đó....
Sai trớt quớt rồi!
Gái, gái nữa, gái mãi.
Tin nhắn của
Naoya với
mẹ saki.
Mẹ của Saki-chan
Con xin phép
để cho Saki-chan được ở nhà
con một thởi gian.
Ể?
Ừ,được thôi,Cố lên nhé!
Con sẽ cố.
Đừng lo
cô sẽ nói chuyện với bố nó.
Tập tiếp
Tập 2
"tình cảm của Nagisa "
hai phái chọn của cô bạn gái.
Nếu như bạn trai muốn bắt cá hai tay thì bạn sẽ....
A: Chia tay.
B: Tha thứ cho.
C: Đè lên.
Chưa gì cậu đã phá luật luôn rồi sao?!
Sau đó cởi ra!
Cởi cái gì chứ?!
Hiểu rồi.
Nếu Saki-chan đã muỗn như thế thì.
Làm ơn đùng cởi đồ ra mà!