Chuyện bắt cá hai tay giữa chúng tôi đã chính chức bắt đầu
ngay lập tực, mình bị Saki-san nghi hoặc,
thấy được những thứ không nên thấy, còn tự nhốt mình trong phòng vệ sinh nữa.
Nhưng, để sống với Naoya-kun, làm mình thấy rất hạnh phúc.
Muốn giữ được mối quan hệ này, việc bắt cá hai tay
phải được giữ bí mật trên trường
Secret Two-Timing
Mình phải vờ như Naoya-kun và Saki-chan là người dưng.
Nhưng mình lỡ làm bữa trưa cho ba người rồi
Chúng mình còn không thể ăn chung với nhau nữa là...
Chỉ vì không lộ chuyện bắt cá hai tay mà phải
xem nhau như người lạ luôn thì không đáng cho lắm.
Phải đó.
Chỗ này trỡ nên nhộn nhip rồi.
Hãy ăn bữa trưa trong im lặng nào.
Được.
Để không ai để ý, hãy giữ im lặng nhé.
Chỉ vì lợi ích của tớ thôi thì...
Đừng để ý đến mà .
Nhưng trong khi bắt cá hai tay, được Naoya-kun yêu mến
Đã là hạnh phúc lắm rồi.
Nên việc cũng được hạnh phúc
trên trường có quá đáng lắm không?
Thật vậy ư?
Này cậu có nghe thấy gì không?
Thôi rồi!
Với lại, những hộp cơm này là cậu làm để
được ăn chung với chúng tớ mà đúng chứ?
Ờ-Ờ thì...
M-Minase-san...
Em thật là đảm đang!
Nhỏ âm lượng giúp với!
Thế, điều tớ nói đúng chứ?
quả thật việc ăn chung với nhau như thế này...
Ngon quá!
Quả thật!
Tốt quá!
Khiến tớ thấy rất vui.
Hãy luôn dùng bữa với nhau đi!
Có ai ở trên đó đúng không?
Trên đó là khu vực cấm đấy.
Lỡ miệng rồi! chuồn thôi!
Girlfriend, Girlfriend
Tập 3
Nơi cho ba chúng ta.
Hãy tìm nơi nào đó để có thể ăn chung với nhau.
Nhưng tớ là người đã làm cơm hộp mà không hỏi ý kiến.
nhắc đến nó làm gì!
Đúng đó!
Để bọn tớ tìm một nơi như thế đi
Naoya-kun, Saki-san...
Ở đâu là tốt nhỉ?
Này...
Tớ biết một nơi mà không ai lui tới.
Cậu biết á?
Hồi còn ở trung học, tớ toàn chơi một mình nên..
Cái thông tin ảm đạm này đâu ra vậy?
Tóm lại, hãy thử đến đó đi.
Ừm!
Chỗ này như thế nào?
Phòng vệ sinh mà!
Hôi lắm mà!
Nó chỉ hơi thôi.
hơi chỗ nào mà hơi!
Làm sao mà ăn trưa ở đây được chứ!
Nh-Nhưng...
Bộ phận lao công ít lui tới nhà vệ
sinh dưới sân thường xuyên
và không ai ăn trưa ở đây cả.
Tự nói ra luôn kìa.
Còn ở đâu khác không?
Vậy thì...
Phía sau nhà vệ sinh chăng?
Vẫn là cái mùi đó!
Cái mùi của cả phòng vệ sinh nam và nữ gộp lại!
Tớ cứ tưởng là nó sẽ sạch hơn bên trong chứ.
Không! Có con côn trùng gướm ghiết!
Còn nơi nào khác không hôi chứ?
Để tớ nghĩ.
Nơi này thì sao?
Cũng vẫn là nhà vệ sình!
Nhà vệ sinh của khối nhà câu lạc bộ cũng đẹp.
Cũng không hôi nữa.
Nhưng đây là nhà vệ sinh!
Mà này, Naoya, sao nãy giờ
anh lại ở trong nhà vệ sinh nữ?
Để ăn chung với bọn em còn gì.
Khỏi đi! Đi ra! Đi ra!
Coi chừng người ngoài nhé.
Thật là...
Không biết bọn họ vô nhà vệ sinh làm gì nhỉ?
Đoán xem...
Không phải đâu mà!
Saki-chan...
làm ơn, chọn chỗ nào không
phải là nhà vệ sinh giúp với.
Như thế thì, Em nghĩ đã hết nơi an toàn rồi.
Còn nhiều nơi khác để chọn lắm mà!
Đúng rồi, Phòng dụng cụ thể chất thì sao?
Có thể được!
Nhưng nơi đó có nhiều người lui tới hơn là nhà vệ sinh.
Khỏi lo đi, giờ nghỉ trưa không ai đến đó đâu.
Nhưng sẽ không ai làm phiền mình trong nhà vệ sinh.
Có thể ngừng so sánh với nhà vệ sinh được không?!
Xin lỗi.
Nhưng chỉ vì sự ích kĩ của mình
mà để bí mật bị bại lộ thì...
Nagisa-chan...
Đừng nói đó là ích kĩ
Nhưng có là ích kĩ vẫn không sao.
Việc ăn chung có là gì
đi nữa, trươc hết phải thử cái đã.
Nếu làm được thì có thể sẽ rất dễ.
Còn nếu khó quá, hãy cùng nhau tìm cách.
chúng ta sẽ đến phòng dụng cụ thể chất thật ư?
ukm
Nó khóa rồi.
Nếu đã thế thì!
Cửa sổ vẫn còn được mở này!
Hãy leo lên người anh.
V-Vâng!
Thế nào rồi?
Mắt tôi!
Không được nhìn quần chíp.
Xong, vào trong rồi.
Giờ thì, đến cái này....
Chúng ta có thể núp nếu như có người đến.
Năm xăng ti mét nữa sang phải.
Saki-san?
Ưm, Nhìn được đấy.
Naoya-kun...
Minase-san,
Suy cho cùng thì quan hệ này
chính là sự ích kĩ của anh.
Nó có rất nhiều vấn đề, Vì thế anh mới cố hết sức.
để không hối tiếc.
Ít nhất thì bây giờ, được ở cùng
với Minase-san làm anh rất hạnh phúc.
Naoya-kun...
_____________________________
___________________________
Phiền nhất đấy!
Sự ích kĩ của Nagisa-chan dễ thương hơn nhiều.
Điều anh nói đúng thật.
Thành thật xin lỗi.
Nhưng mà, vẫn phải cảm ơn anh.
Em cũng muốn ba chúng mình ăn cơm chung với nhau.
Được rồi. Ăn thôi nào.
Vâng.
Tới giờ ăn rồi.
Miếng trứng cuộn này là của em.
Saki-chan?
Ngon thật đấy!
Cơm hộp của Nagisa-chan là nhất.
Mình mừng về chuyện đó.
Ngon thật đó Minase-san.
Nhưng mà kì thật đấy.
Nhưng vẫn vui đấy thôi.
Ừm, mình cũng đâu có nói là không vui đâu.
Saki-chan...
Vâng.
Từ hôm nay mong mọi người chỉ giáo.
Giờ mới để ý, trong này bụi thật đấy.
Lần tới cùng dọn đi.
Vậy thêm đồ ăn vặt luôn không?
Tớ sẽ cố nấu cho lần sau.
Hạnh phúc thật...
Bữa ăn ngon....
Girlfriend, Girlfriend
Bliss...
Cơm trộn trứng!
Bánh mì kẹp gà
Tuyệt dời!
Cơm nắm tempura!
Bữa ăn của Nagisa-chan luôn tinh tế cực kì.
I wanted to make Naoya-kun happy.
ÔI trời, tỏ ra chăm chút cũng đáng yêu nữa!
S-Saki-san...
Anh cũng phải làm cho hai em hạnh phúc nữa.
Không, về chuyện đó...
Có gì mà em có thể làm cho anh vui lên không?
Không, em là đủ rồi.
Chưa đâu, Em muốn làm cho
Naoya-kun hạnh phúc hơn nữa.
Nếu anh cần thêm tiền,
việc làm thêm cực như thế nào em cũng sẽ làm.
Việc làm thêm nào cũng....
Nagisa-chan...
Hân hạnh được làm quen.
Không sao cả.
Nhưng nếu đi xa đến đó thì.
Anh sẽ đi thử nghiệm vacxin covid
hoặc đánh cá ngoài khơi
Cả anh nữa, chậm lại thôi
Thật tình chứ.
Nagisa-chan phải thích Naoya nhiều lắm nhỉ?
Saki-chan...
Xin lỗi, anh đã làm em cảm thấy bị bỏ rơi.
Hở
Kh-Không....
Không, thế này anh không thỏa mãn đâu.
Anh sẽ nói tất cả những
điều anh thích về em mỗi ngày!
Em không đòi hỏi tới mức đó!
Nhưng mà, hãy nói cho em mỗi ngày một điều.
Anh hiểu rồi.
Sướng thật...
Anh sẽ nói về em luôn, Minase-san!
Ý tớ là...
Cậu nổ lực hết mình vì Naoya, Chắc hẵn cậu phải thích anh ấy lắm nhỉ!
Không phải cậu cũng thế sao?
Hả? Ừ thì...
Mình nghĩ mình cũng làm khá nhiều việc cha Naoya rồi nhỉ.
Một chén nữa.
Được thôi.
Em tệ việc nhà lắm.
Em đi nghỉ đi.
Thiên đường là đây!
Đợi đã...
Saki-chan?
Mình đâu có làm gì đâu?
Mình tệ trong việc làm bạn gái lắm sao?
So với người dễ thương, ngực bự, đảm đang như Nagisa-chan
thì một người ăn không ngồi rồi như mình...
Cứ thế này thì, Naoya sẽ xiêu lòng Nagisa-chan mất.
Bắt cá hai tay phiền thật nhỉ.
Đúng đó.
Naoya!
Kết thúc.
Kh-Không...
Saki-san?
....chịu đâu.
S-Saki-chan?
Phải vượt qua Nagisa-chan mới được.
Girlfriend, Girlfriend
Gì đây? Sakisaki?
Thứ lỗi, tớ sẽ không đến câu lạc bộ hôm nay!!
Phải nghĩ mới được.
Có gì mà mình có thể làm cho Naoya không?
Thứ gì có thể làm Naoya vui lên đây?
Làm đàn ông l** đ***
Cho ****** vào ******
Mình chỉ nghĩ tới chuyện đó mà thôi.
Để anh ta nắn ***c
Nhẹ nhàng chạm và c** ***
**** *** của ảnh
Naoya!
Saki-chan!
Làm anh lo quá, tư dưng biến mất à!
Đừng lo về nó!
Naoya, em có thể làm gì cho anh không?
Không, còn em, em có điều gì mà anh có thể làm cho em không?
Hể? K-Không...
Anh mua bánh kem cho em hì?
Bánh kem?
Em muốn ăn!
Bánh kem về rồi đây.
Ngon quá!
Anh có pha trà đây.
Cám....
Đợi, Không phải thế!
Chỉ còn cách thi nấu ăn với Nagisa-chan thôi.
Mình sẽ làm ra một món thật ngon.
Vị ngon bộc phá.
Mình muốn thử thứ này!
Về rồi đây.
Mừng em về.
Mừng cậu đã về.
E mua gì thế?
Gummies!
Đây đâu phải là nguyên liệu nấu ăn!
Giờ chỉ còn làm cà ri thôi.
Chỉ cần chặt nguyên liệu ra
rồi bỏ vào nồi thôi đúng không?
Giờ thì chỉ đợi thôi.
Xem video hay gì đó vậy.
3 tiếng sau
Một nháy này.
Được rồi! Có được Siêu hiếm(SSR) rồi!
Hay quá!
Cảm ơn mọi nngười!
Sao mà quyên góp nhiều dữ vậy...
Bộ ngực xấu xa kinh thật!
Cháy nồi luôn rồi!
Anh chắc rằng cà ri cháy ăn vẫn ngon thôi!
Đúng vậy đó.
Mình thật sự là một cô bạn gái tệ hại sao?
Lỡ như Naoya thật sự... đến với Nagisa-chan thì...
Đã đến mức này rồi thì.
TUE
S-Saki-chan!
Chúng ta làm thôi!
Làm gì chứ?
Còn làm gì trong tình huống này nữa?!
Đợi đã, Saki-chan.
Những chuyện như thế,
anh đã hứa là không làm rồi mà.
Nhưng mà, Anh muốn nó đúng không?
Em sẽ giữ bí mật cho mà.
Anh cảm thấy như thế nào, Naoya?
Anh không cưỡng lại được đúng không?
Saki-chan...
Không thể được.
Anh không thể lừa dối Minase-san được.
Ngừng lại đi.
Có gì khiến em phiền muộn thì em hãy nói đi.
U-Um...
Sao mà anh có thể bình tĩnh như thế được.
Bởi vì ngực em nhỏ quá đúng chứ?
Anh thích ngực bự của Nagisa-chan hơn đúng chứ?
Saki-chan!
Saki-chan! Có chuyện gì vậy?
Saki—
Saki-chan...
Đợi đã!
S-Saki-chan!
Em về nhà em đây!
Saki
Ngay cạnh bên
Anh thích ngực bự của Nagisa-chan hơn đúng chứ?
Girlfriend, Girlfriend
Hể?!
Huh!?
Naoya-kun, Chuyện gì sãy ra vậy?
Minase-san...
Saki-chan bỏ về rồi.
Bỏ về? Tại sao vậy?
Gì đó về ngưc bự cảu Nagisa-chan.
Em hoàn toàn không hiểu gì hết.
Đợi, Nếu saki-chan đã rời đi rồi...
Có nghĩa là mình sẽ sông chung với Naoya-kun, một mình?
Việc sống chung với anh ta bắt đầu từ đây?
Hôn anh đi.
Xin lỗi vì đã làm em lo lắng.
Anh chắc chắn sẽ làm lành với Saki-chan.
Thật vậy nhỉ.
Cô ta không trả lời tin nhắn,
giờ cũng đã trễ rồi.
Sáng mai, Anh sẽ thử nói chuyện với em ấy.
V-Vâng.
Đây là cơ hội để được một mình ở bên Naoya-kun.
Nhưng nếu mình nghĩ cho Naoya-kun thì.
C-Có gì mà em giúp được không ạ?
Cảm ơn em.
Nhưng anh có thể tự lo được.
Cho nên
Cho đến khi tụi anh làm lành,
anh sẽ không nghỉ hay ngủ.
Xin đừng cố quá nhé!
Chắc saki-chan đang lo về việc bắt cá hai tay.
anh thật sự....
Anh muốn làm em ấy an tâm hơn nhanh nhất có thể
Anh sẽ thức trắng đêm để viết thư tình cho em ấy.
Ít nhật thì hãy để em nấu cho anh bữa ăn đầy dinh dưỡng.
Saki-chan!
Hãy nói chuyện với anh đi!
Ồn ào quá! đừng nói chuyện với em!
Vậy thì hãy đọc lá thư này của anh.
Nặng dữ.
Em không đọc đâu!
được thôi...
Tình cảm của anh dành cho Saki-chan: Chương 1
Tình cảm của tôi là..."
Đừng có đọc nó lên!
Naoya-kun...
Chưa xong đâu.
Anh sẽ cho em 100,000 yên để quay trong game gacha mà em thích!
Triệu hồi Seishoujin
<<Giới hạn>>
1 lần
Triệu hồi Seishoujin
<<Giới hạn>>
1 lần
10 lần
Triệu hồi Seishoujin
<<Giới hạn>>
1 lần
10 lần
Triệu hồi Seishoujin
<<Giới hạn>>
1 lần
10 lần
Triệu hồi Seishoujin
<<Giới hạn>>
1 lần
10 lần
Bằng tiền tiết kiệm của anh!
Nếu em chiụ nói chuyện với anh, anh sẽ đưa em tài khoản này.
mười nháy, hai mươi nháy, ba mươi nháy.
Tiền của anh đang....
Xong, Anh quay hết rồi.
Đợi...
Không có một 5 sao nào cã!
Đừng nghĩ như thế là mua được em!
Như thế cũng không được sao.
Anh đi xa quá rồi đó.
Saki-chan! Saki-chan!
Anh đang làm phiền hàng xóm đó.
ANh mua rất nhiều bánh kem từ những cửa hàng nổi tiếng.
Hãy nói chuyện với anh đi.
Em không ăn đâu!
Anh nên nghĩ xíu đi.
Saki-chan... Saki-chan...
Anh đã đi hết khu phố và
quay rất nhiều video chó mèo đây.
Cái đó thì trên mạng có hàng tá.
Anh lại thức nguyên đêm ư?
Saki-chan... Saki-chan...
Anh đã... làm bài tập.... rồi đây...
Em không có hứng với bài tập về nhà.
Xin anh đấy, nghĩ chút đi!
Saki-chan...
Sa... Saki-chan...
Làm ơn...
N-Nói chuyện với anh đi...
Anh đã không ngủ ba ngày liền rồi.
Thật là!
Đi mà nghịch cặp ngực to của Nagisa-chan kìa.
Ra là vậy...
Em đang lo lắng về ngực.
Chuyện đó... không phải!
Chuyện đó không ảnh hưởng đến anh!
tài khoản Quitter phụ của anh
có đủ kích cở ngực!
Anh không cần phải đưa nó ra đâu!
Tởm.
Tiếp theo là...
Naoya-kun!
Làm ơn mà, Anh sẽ bất tỉnh mất.
Xin anh đấy.
Nghĩ một chút đi mà.
Naoya-kun...
Không sao cả
M-Một...
Một mình em thôi không được hả?
Một ngày bên em đều sẽ vui,
cho dù không có Saki-chan đi nữa.
Nếu là vì Naoya-kun thì, Em sẽ, chuyên gì cũng ....
Anh rất quý trọng cảm xúc của Minase-san.
Trong chuyện bắt cá hai tay, dù có là ai đi nữa.
Anh sẽ không bỏ rơi người nào cả.
Xin lỗi nhé.
Minase-san?
Không công bằng tí nào cả.
Điều đó là điều em thích ở anh.
Minase-san...
Thôi được rồi.
Hãy để em làm điều mà em có thể với.
Saki-san! Saki-san!
Gì nữa?
C-C-Cái...
M-Minase-san?!
Cái đồ....
Cô là gì vậy?
Thế này thì anh có thể nói chuyện được rồi.
Minase-san...
Lỡ rồi!
Hãy cố hết sức nhé.
Tới đây!
Next Episode:
The Persuasion
Preview
Episode 4
"Girlfriend and Girlfriend"
A Girlfriend's Two Choices!
What's your favorite season? Summer? Winter?
Summer, for sure.
Because there's summer break!
It's not one of the two choices,
but I'd say spring.
That was the season when I met Naoya-kun.
This girl's lobbing some huge
foreshadowing into the preview!